Tworzymy oprogramowanie umożliwiające tworznie ankiet internetowych.

Ankieter tworzy ankiete, dodaje nowe pytania, ustale czas trwania ankiety oraz wysyła email z prośbę o 
wypełnienie ankiety do respodentów, których dane znajdują się w bazie danych.

Respondent wypełnia ankiete poprzez przeglądarke internetową. Ankieta ma być dostępną, bezwzględu na posiadany 
przez respondenta system operacyjny czy przeglądarkę internetową.

System posiada zdefiniowane podstawowe typy pytań.

System da się rozszerzyć o nowe typy pytań poprzez napisanie odpowiedniego pluginu.